Uma empresa de Streaming de Vídeo deseja elaborar um sistema para controlar suas atividades e clientes. O objetivo é que atenda as mais importantes áreas da empresa.

REQUISITOS:

1- Controle de acesso, cadastro, plano e pagamento mensal de cada usuário.
2- Emissão de boletos ou codigos Qr/Pix para pagamento.
3- Armazenamento de Filmes e/ou Séries no sistema.
4- Filtragem de busca por palavras chaves, de forma otimizada para o usuário.
5- Emissão de relatório mensal e geral da plataforma (APENAS PARA DESENVOLVEDORES).
6- Desenvolvimento de design da plataforma para despertar interesse ao cliente de buscar mais conteúdo para assistir.
7- Prévia automática de filmes ou séries que o usuário fica 3 segundos olhando.
8- Criação de categorias de filmes/séries.
9- Filtragem por categorias, melhor avaliação, tempo de duração e produzidos pela plataforma.
10- Aba do usuário para alteração de plano, cancelamento de plano, pagamento, trocar senha e/ou e-mail.
11- Criação de diversos perfis em apenas um usuário, para uso familiar.
12- Abas de funcionalidade inteligente(MENUS) na plataforma.